실습 문제 1: 온도 변환기
사용자로부터 섭씨 온도를 입력받아 화씨 온도로 변환하는 프로그램을 작성하세요. 변환 공식은 F = C * 9/5 + 32 입니다. 변환된 화씨 온도를 출력하세요.

실습 문제 2: 짝수와 홀수 판별기
사용자로부터 정수 하나를 입력받아, 그 수가 짝수인지 홀수인지 판별하는 프로그램을 작성하세요. if-else 문을 사용하여 구현하세요.

실습 문제 3: 구구단 출력기
while 루프를 사용하여 2단부터 9단까지의 구구단을 출력하는 프로그램을 작성하세요. 각 단은 한 줄에 하나씩 출력되어야 합니다.

실습 문제 4: 팩토리얼 계산기
사용자로부터 정수 n을 입력받아, 1부터 n까지의 곱(팩토리얼)을 계산하는 프로그램을 작성하세요. 예를 들어, 사용자가 5를 입력하면, 5! = 120을 출력하세요. for 또는 while 루프를 사용하여 구현하세요.

실습 문제 5: 숫자 맞추기 게임
프로그램이 1부터 100 사이의 임의의 숫자를 선택하고, 사용자가 그 숫자를 맞추도록 하는 게임을 만드세요. 사용자가 숫자를 입력할 때마다, 프로그램은 사용자의 입력이 정답보다 큰지, 작은지, 또는 정답인지를 알려주어야 합니다. 사용자가 정답을 맞출 때까지 이 과정을 반복하세요. while 루프와 if-else 문을 사용하여 구현하세요.

실습 문제 6: 양의 정수의 합 구하기
사용자로부터 양의 정수들을 계속 입력받되, 사용자가 0을 입력하면 입력을 중단하고 그때까지 입력받은 양의 정수들의 총합을 출력하는 프로그램을 작성하세요. do-while 루프를 사용하여 구현하세요.